एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[तांग राजवंश के विचित्र वृत्तांत]
[एपिसोड 5]
आना।
एक पल इंतज़ार करें।
यिंगताओ.
ज़िजुन।
ऐसा नहीं है कि मुझे हीरो रेस्टोरेंट पर शक है।
और मुझे उस संदेशवाहक पर भी कोई संदेह नहीं है।
आज मैं बाल-बाल बच गया।
इसलिए सावधानी बरतना बेहतर है।
यही सही तरीका है।
आपके और लू लिंगफेंग के आसपास,
हमें चाहिए
हर समय बेहद सावधान रहें।
लेकिन इससे हम यह निष्कर्ष निकाल सकते हैं कि
भोजन के लिए वह डिलीवरी सेवाएँ
यह जल्द ही लोकप्रिय नहीं हो सकता है।
आखिरकार, चांगआन में,
जबसे इस छोटे-मोटे काम के कारोबार की शुरुआत हुई है ,
खाद्य सामग्री की डिलीवरी कभी नहीं हुई।
आज,
मैंने डिलीवरी करने वाले को पैसे दे दिए।
सामान्य शुल्क से दुगुना,
इसलिए वह यह आदेश लेने के लिए सहमत हो गया।
इनमें जहर नहीं है।
आप इन्हें अभी खा सकते हैं।
क्या आप अभी-अभी थे?
क्या आप शिउझेन जिले के बारे में बात कर रहे हैं?
मैंने सुना है कि यह
अमरता की साधना के लिए एक पवित्र स्थान है।
मैंने वहां सिर्फ बचपन में ही दौरा किया था।
तो चलिए हम साथ चलते हैं।
चलो पीते हैं।
कैसे, कैसे।
अगर आप सब चले गए तो,
सुशान की दुकान की देखभाल कौन करेगा?
-तू
तू।
तो मुझे बताओ
वह कितने दिनों से लापता है?
लगभग आधा महीना।
अधिक विशिष्ट बनें।
17...
वह 17 दिन पहले रात में चला गया था।
वह तब से वापस नहीं लौटा है।
अरे हां।
मेरे पति के पास
उसकी गर्दन पर जन्मचिह्न था।
यह काफी बड़ा है।
की तरह लगता है
वहां एक बड़ा काला कीड़ा रेंग रहा था।
यह बहुत आसानी से पहचाना जा सकता है।
भी,
इस जन्मचिह्न के कारण,
उसने खुद को एक उपनाम दिया,
जिसे लाई वर्म कहा जाता है।
आप लाई की शक्ल-सूरत का वर्णन क्यों नहीं करते?
इस महिला के लिए?
फिर वह आपके लिए उनका चित्र बना सकती है।
महोदया,
कृपया मेरे साथ आइए।
रुइकिउ.
यह है...
मैं शिन जिफांग हूं।
चांगआन काउंटी के मजिस्ट्रेट।
नमस्कार, मजिस्ट्रेट शिन।
[शिन ज़िफ़ांग,
चांगान काउंटी के मजिस्ट्रेट]
मैंने बहुत समय से सुना है
शिउझेन जिले में वर्षा के स्वामी
वह किसी अप्सरा के समान सुंदर है।
और यह बिल्कुल भी अतिशयोक्ति नहीं है।
अगर काओ ज़िजियान आपसे मिले होते,
हो सकता है कि उन्होंने
अपनी "लूओ नदी की देवी के लिए स्तुतिगान" को त्याग दिया हो।
"चौंकित हंस की तरह सुंदर" यह मुहावरा
यह आपके लिए एक विवरण होना चाहिए था।
आप मेरी प्रशंसा कर रहे हैं, मजिस्ट्रेट।
अगर और कुछ नहीं है तो,
मुझे वर्षा की प्रार्थना करने जाना होगा।
कुछ तो बात है।
महत्वपूर्ण व्यवसाय।
इतनी खूबसूरती के साथ,
बारिश के लिए प्रार्थना करते समय आप हमेशा
मास्क क्यों पहनते हैं?
क्या यह अफसोस की बात नहीं है?
मैं सोच रहा था
अगर आप इसे हटा सकें।
यह सही नहीं लगता।
बारिश के उस्ताद
हमेशा ड्रैगन के सिर वाला मुखौटा पहनें
प्रार्थना समारोह का संचालन करते समय।
अन्यथा,
ड्रैगन राजा शायद
मिलने से इनकार कर देना।
तो चलिए इसे हटा देते हैं
औपचारिक वर्षा प्रार्थना समारोह के बाद।
मैंने सुना है
आप अक्सर
मंच पर सभी को नृत्य में नेतृत्व करते हैं।
उस पल में,
आप मास्क हटा सकते हैं।
कुंआ...
हमारा तांग साम्राज्य खुले विचारों वाला है।
और समावेशी।
हमें पुरानी परंपराओं से बंधे रहने की जरूरत नहीं है।
मुझे विश्वास है, जब आप
अपना मास्क हटाओ,
आप बहुत लोकप्रिय होंगे
और पूर्वी जिले से लोगों को आकर्षित करना।
विशेषकर वानियन के अधिकारियों और कुलीनों को ,
यहाँ आने के लिए।
जिला प्रमुख।
हाँ?
मैंने सुना है कि आपके जिले में,
अमरत्व साधना करने वाले लोगों की संख्या लगातार बढ़ रही है ।
हाँ।
मैं इस बारे में झूठ बोलने की हिम्मत नहीं करूंगा।
यहां लगभग 1,000 लोग अमरत्व की साधना करने आए हैं ।
इस जगह को शिउझेन जिला कहा जाता है।
यह सबसे अच्छी जगह है
संपूर्ण चांगआन में
अमरत्व की साधना के लिए।
अभी तक केवल 1,000 लोग ही आए हैं।
यह संख्या बहुत कम है।
मुझे विश्वास है
यदि वर्षा की देवी अपना मुखौटा हटा दें,
इससे और अधिक लोग आकर्षित होंगे
ज़िउज़ेन जिले के लिए.
और आप इस अवसर
का लाभ उठाकर प्रचार कर सकते हैं।
अमरत्व प्राप्ति के लिए एक पवित्र स्थान के रूप में इसकी ख्याति है ।
तब तक,
शिउझेन जिले के आगंतुक
और संपत्ति के मूल्यों में निश्चित रूप से वृद्धि होगी...
यह बहुत अच्छा होगा।
तथापि,
रुइकिउ...
मैडम मास्टर ऑफ रेन का भुगतान
दुगुना हो जाएगा
और इसका वित्तपोषण सीधे चांगआन काउंटी द्वारा किया जाता है।
महोदया,
क्या यह स्वीकार्य होगा?
मैं आपके उच्च सम्मान की सराहना करता हूँ, मजिस्ट्रेट महोदय।
मैं तैयार हूँ,
लेकिन
मेरे माथे पर घाव है
और डर है कि इससे लोग डर सकते हैं।
तुम्हारे साथ ऐसा किसने किया?
मैंने गलती से इसे खुद ही छू लिया।
यदि मैं आपके सुझाव का पालन करूं
मास्क हटाने के लिए,
मुझे अपनी दिखावट सुधारने के लिए कुछ समय चाहिए होगा।
और बाद में वर्षा समारोह शुरू करें।
क्या यह स्वीकार्य होगा?
यह युवती बहुत अच्छी चित्रकारी करती है।
यह बिल्कुल मेरे पति जैसा दिखता है।
आपके पति का स्वभाव कैसा है?
वह...
[लाई वर्म]
शहद,
तुम अब कहाँ जा रहे हो?
शहद।
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं
मुझसे यह पूछने की हिम्मत कैसे हुई कि मैं कहाँ जा रहा हूँ?
होने देना।
दिन भर आलस करना बंद करो
और बिना किसी कारण के अपनी पत्नी को पीटना।
अलावा,
जो खुद को कुर्बान कर देंगे
"वर्म" नाम का उपनाम?
क्या ये सब तुम्हारी वजह से नहीं है?
मुझे
इस कृमि के आकार के जन्मचिह्न के साथ जन्म देना?
आप मुझे दोष कैसे दे सकते हैं?
अरे बूढ़े मूर्ख!
अगर मुझे पान आन जैसी सूरत मिली होती,
क्या मैं इतना आलसी रहूंगा?
अगर तुमने मुझे लू बू जितना क्रूर बनाया होता,
क्या मैं बहुत पहले ही सफल नहीं हो गया होता ?
क्या मुझे अब भी "वर्म" कहलाने की ज़रूरत होगी?
तुम कृतघ्न पुत्र!
मैं तुम्हें सबक सिखाऊंगा!
दूर हो जाओ!
क्या आप जानते हैं कि "वर्म" का क्या अर्थ है?
यह बाघ बन सकता है!
तुम दोनों बूढ़े मूर्ख हो,
अगर तुमने दोबारा मुझे परेशान करने की हिम्मत की,
मैं तुम्हें जिंदा ही खा जाऊंगा!
मेरे रास्ते से हट जाओ!
इस दुनिया में ऐसा नालायक व्यक्ति कैसे हो सकता है ?
अगर मेरे पति लापता नहीं हुए होते,
मैं कभी भी उसके बारे में बुरा बोलने की हिम्मत नहीं करूंगा।
दूसरों के सामने।
अधिकारी,
कृपया उसे ढूंढने में मेरी मदद करें।
उसके पिता और माता
उन्हें अब भी उनके लौटने की उम्मीद है।
वर्षा की प्रार्थना का समारोह
शुरू होने वाला है!
क्या आपके पास और कोई सवाल हैं?
क्या लाई के कोई करीबी दोस्त हैं?
उसके कुछ संदिग्ध साथी हैं।
लेकिन करीबी दोस्त?
एक भी नहीं।
वह अक्सर धोखा देता है और झूठ बोलता है।
और वह अपने दोस्तों से भी चोरी करता है।
और...
और वह दूसरे पुरुषों की पत्नियों को भी परेशान करता था।
कौन चाहेगा?
उसके जैसे व्यक्ति के करीब रहना?
ठीक है।
अब हम स्थिति को समझ गए हैं।
आप उसे कब तक ढूंढ पाएंगे?
पहले घर जाओ।
कोई भी खबर होने पर हम आपको सूचित करेंगे।
अगर वह अभी भी जीवित है,
और जब आप उसे ढूंढ लें,
कृपया उसे मत बताना
मैंने तुम्हें उसके कुकर्मों के बारे में बताया था।
अगर उसे पता चल गया तो,
मैं तो निश्चित रूप से मर जाऊंगा।
भी,
कृपया उसे दंडित न करें।
क्यों?
This Lai
यह बेहद घृणित है।
जिला कार्यालय में क्या खराबी है?
उसे दंडित करना?
वह बहुत ही असभ्य था।
अपने माता-पिता को।
क्या वह सजा का हकदार नहीं है?
मुझे डर है कि अगर उसे सजा दी गई तो,
उसके लौटने के बाद,
वह मेरे साथ और भी बुरा बर्ताव करेगा।
अलावा,
आखिरकार वह अभी भी मेरे पति हैं।
मैं उसे पिटते हुए नहीं देख सकता।
ठीक है।
अब आपको घर जाना चाहिए।
मैं घर नहीं जा रहा हूँ।
मैं नाचने का इंतजार कर रहा हूँ
बारिश की मालकिन मैडम के साथ।
आज बहुत सारी चिंताएँ थीं।
यही एकमात्र क्षण है जब
मैं अपने दुखों को भूल सकता हूँ।
ड्रैगन किंग ऊपर,
मैं, रुइकिउ, शिउझेन जिले का वर्षा का स्वामी ,
हम पर वर्षा प्रदान करने के लिए आपसे विनती करते हैं!
[शुभ हवाएँ और हल्की बारिश]
ड्रैगन राजा!
कृपया अपनी दिव्य शक्ति प्रकट करें!
मैंने इसे कल देखा था।
नृत्य काफी रोचक था।
ज़िजुन, चलो।
चलो हम भी नाचना सीख लेते हैं।
मजिस्ट्रेट।
कुंआ,
तुम दोनों मुझे क्यों देख रहे हो?
जल्दी करो और यह खबर फैलाओ।
सबको बताओ
चांगआन काउंटी में हमारी वर्षा की महारानी
वह किसी दिव्य प्राणी के समान सुंदर है।
और उनकी वर्षा की प्रार्थनाएँ
अत्यंत प्रभावी होती हैं।
वह शायद धरती पर अवतरित ड्रैगन राजकुमारी हो सकती है ।
इसीलिए बहुत से लोग
उन्होंने अमरत्व की प्राप्ति के लिए शिउझेन जिले में प्रवेश किया है ।
अब जाओ!
आधिकारिक लू.
मालिक।
हुआन।
देखना।
चांगआन के लोग
एक साथ बहुत खुश हैं।
अगर पूरी दुनिया
यह इतना सामंजस्यपूर्ण और शांतिपूर्ण हो सकता है।
क्या हम स्वर्ण युग की प्राप्ति नहीं करेंगे?
तो, गुरुजी, आप यही सोच रहे हैं?
क्या मैं उनके साथ शामिल हो सकता हूँ?
और नृत्य सीखें
थोड़ी देर के लिए?
आगे बढ़ो।
और आप सभी।
आप भी नाचिए।
हाँ।
यह बहुत सुकून देने वाला है।
मैं
बारिश के लिए प्रार्थना समारोह की प्रतीक्षा कर रहा था।
जब मैं
बारिश की देवी के साथ नृत्य कर रहा हूँ,
मेरी सारी परेशानियां गायब हो गईं।
मैं भी।
मैं शुआनयांग जिले में रहता हूँ।
लेकिन बारिश की मालकिन मैडम के साथ नृत्य करने के लिए,
मैंने
शिउझेन जिले में बसने का फैसला किया है।
हर दिन नृत्य करना
सभी कष्टों से मुक्ति दिलाता है।
कैसा अद्भुत है।
संकीर्ण सोच वाला।
आप वास्तव में किसका जिक्र कर रहे हैं?
बेशक, आप दोनों।
वह स्थान जो वास्तव में दुखों से मुक्ति दिला सकता है
यह वास्तव में शिउझेन जिले में स्थित है।
लेकिन यहां नहीं।
अगर आप दोनों इसे आजमाना चाहें तो,
मैं आपका परिचय करा सकता हूँ।
उसकी बदहाल हालत तो देखो।
चलो उसे नजरअंदाज करते हैं।
आप...
मजिस्ट्रेट।
बस उसका अनुसरण करो
और देखें कि वह क्या कर रहा है।
वर्षा स्वामी का नृत्य
काफी रोचक है।
आपने भाग क्यों नहीं लिया?
मैं एक गुप्त एजेंट हूँ।
मुझे अपनी मासिक तनख्वाह अर्जित करनी है
योंगझोऊ प्रांत से,
क्या मैं नहीं कर रहा हूँ?
सु वुमिंग.
आप नृत्य कर सकते हैं,
लेकिन आप उन महिलाओं को देखकर आंखें नहीं मार सकते।
मैं नहीं।
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
अगर हिम्मत है तो कोशिश करो।
आपके लोग कौन हैं?
आप मुझे क्यों ले जा रहे हैं?
मुझसे पंगा लेना ठीक नहीं है!
मुझे जाने दो!
आप क्या कर रहे हो?
जाने दो!
आपने मेरे कपड़े क्यों उतारे?
आप अब जा सकते हैं।
तुम मुझे यहाँ लाए हो
इस वीरान जगह पर,
कुछ नहीं कर रहे।
और तुम मुझे भगाना चाहते हो?
भाड़ में जाओ!
मैं हूँ
कोई नहीं
आप जब चाहें तब दादागिरी कर सकते हैं!
एक दिन,
मैं जला दूंगा
तुम्हारी ये घटिया जगह!
आप क्या कर रहे हो?
मुझसे पंगा लेना ठीक नहीं है!
मारना!
आपको अपनी गति धीमी करनी होगी।
अन्यथा, सारी ओस
जमीन पर गिर जाएगी।
आपके मार्गदर्शन के लिए धन्यवाद,
वर्षा की देवी।
यह आप है।